夏色のプレゼント，一緒に駆け抜けた
冬季最後のプレゼント
この胸の一番の宝物だよ
「夏色」「Present」
誒，雖然好多人都話聖德太子
奠定咗集權性官僚國家嘅基礎啊
但係都有唔少
人質疑聖德太子係咪真係存在
係喇，大家知唔知？
傳説話聖德太子好耐以前
曾經騎住隻馬飛上富士山
由富士山返咗嚟之後
我係覺得唔知應該點面對日向好
日向都似想畀啲空間我噉，冇主動揾我
喺呢個情況下
好快就到咗暑假喇
耶，萬聖
我都係時候要執下個袋喇
最後都冇用過咗頭燈
我係幾時買咗個公仔㗎？
仲有嚿洋梗𠻹
我記得係日向㗎
是但啦
原來係噉呀？
唔知葵姐姐佢有冇事呢？
嗰次之後，佢好似冇乜心機
想send message
畀佢都唔知send咩好
而家噉嘅情況，如果豐姐姐喺度就好喇
好啦，我去飛陀山脈行返轉先
我會跨越大裂谷㗎
我哋兩個不如去探下阿葵姐姐吖
呢層，我諗…
我哋而家都係唔好揾佢住會好啲啊
你放心啦，阿葵佢一定會好快精神返㗎
係咪？
係啊
好啦，拜拜喇
我會再打畀你㗎喇
明明放緊暑假，但係我就咩都唔做
噉樣真係好咩？
嗰次之後，個心好似穿咗個窿噉
做咩都硬住…
阿奎
阿葵
做咩啊？
係寄畀你嘅postcard啊
係日向同學開來寄嚟𠸏？
係佢哋喺富士山寄嘅，而家先送到過嚟
媽媽
我出一出去啊
今日曬啊，戴返頂帽先啦
天藍山、高美山、三鴨山
然後今日嚟埋富士山啊
第二日去埋我哋嘅回憶之山
點解日向成日都咁有精神𠸏？
最初係喺呢度
阿葵…
我哋行邊座山好啊？
我諗一開始行附近啲小山優先啦
我哋嘅第一線點可以咁求其㗎？
因住冇人追啊
關冇人追咩事唧？
行附近座山先啦
係噉遇到危險點算啊？
我唔想噉細個就冇命啊
我記得我嗰陣好驚，但係而家都係嚟咗
之前明明行得好辛苦
但係而家就好輕鬆
你好啊
係，你好啊
好似散步噉啊
好開心
之前好似係嗰邊
今次試下行呢邊啦
原來係噉
呢邊難行啲
不過
已經到山頂喇
阿葵？
點解你會喺度𠸏？
因為我收到你張postcard
入面你有寫到天藍山，我覺得好懷念
所以就嚟咗
你香你嚟做咩啊？
嚟散步，真係好巧啊，嗯
我原本呢
諗住嚟完呢度之後去多峰主山睇下
多峰主山？
其實呢度再行仲有座山㗎
應該話再行落去先係氣郁啊
阿葵，一齊去吖吓？
好行啦
咪住先啊，忍痛
得喇…
做乜嘢啊？
得喇，我知喇，我自己行啦，好唔好？
係喇，呢一度叫做回頭波啊
好似話喺好耐…以前
有個偉人喺呢度回頭回咗好多次
你啲講解唔清唔楚𠸏
係Sky Tree啊
上次喺高美山都見到啊
富士山
我哋之前上過去嗰度啊
係啊
對唔住
自從去完富士山之後
我覺得個心好似穿咗個窿噉
行唔到上山頂好唔開心
同時都覺得好唔甘心
雖然我之後諗咗好耐
不過…
我都仲係好想再去行山啊
係啊
噉就一齊去行山啦，慢慢行，逐少行
總有人會去埋回憶之山
係啊，跌低咗咪再起返身囖
唔使驚行得好辛苦
因為我有朋友喺我身邊
哦，係喇
洋葱，食唔食啊？
係你之前送畀我㗎
我哋分嚟食吖
做咩啊？
做乜嘢啊？
你唔係話食洋葱成個阿伯噉㗎咩？
唔係啊，你學開人生啊
個洋葱明明係你買㗎喎
冇錯
一步…
慢慢嚟都唔怕
就算行得慢都好，只要肯行
總有一日會去到目的地㗎
聽日再見啦
1號
下集見